دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 20]
لماذا لم تخبر أختك بذلك؟
لقد كنت قادرًا فقط على قتل
ذلك الوغد العجوز، سيد مدينة تشيانجي،
بسببي؟
ما دامت أختي قادرة على البقاء،
ما الضرر في قول كذبة صغيرة؟
أختك ليست حمقاء.
مع حيلك الصغيرة وحدها،
انها لن تفعل
البقاء بجانبك إلى الأبد.
ثم سأفعل كل ما يلزم
لقطع كل احتمالية
لتركها لي.
هل انت بخير؟
استمروا جميعًا.
دعونا نذهب إلى المنزل مبكرا.
-مدينة العاصفة الرملية تقع أمامنا مباشرة.
-شكرًا لك، أيها المنقذ.
شكرا لك يا مخلصي.
شكرًا لك.
يا مخلص، هل أنت قادم معنا؟
انا لست كذلك.
لا زال علي أن أذهب
أنقذ كلبي الصغير المسكين.
أعلى.
أصعب.
مريح.
سيكون الأمر أكثر راحة
إذا صعدت إلى أعلى.
مساج هنا.
ولد،
أنت رائع بكل الطرق
إلا إذا كنت ترتدي طبقات كثيرة.
هل أنت حار؟
أخلعها.
لماذا ترتديه؟
أنا لست هنا لتدليك ساقيك.
أنا هنا للحصول على كرة التحكم في المياه.
ماذا؟
وفقا لتقاليدنا،
ينبغي لي أن أستخدم بعض
حيل ماكرة وماكرة لاستعادتها.
أين كرة التحكم في المياه؟
قل ذلك مرة أخرى.
هذه هي الآثار المقدسة لعشيرتنا.
من الأفضل أن تعطيه لي الآن.
لا أريد استخدام القوة.
ليس من الصواب أن يضرب الرجل المرأة.
أحمق وقح!
أيها الشرير الجريء!
قف!
قف خلفي.
كيف تجرؤ على وضع يدك على شخص ما؟
من بلدي، أراضي لي شيويه يانغ؟
هل أنت لي شيويه يانغ؟
فتاة صغيرة.
فماذا لو فعلت ذلك؟
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
قدراتك
لا تتناسب مع غطرستك.
أي شخص يقلل من شأني
أريدها!
استقرار الرياح! فاجرا!
رعد! برق!
إنها تمتلك حقا كرة التحكم في الماء.
يبدو أنها لا تستطيع استهلاكه
ولا يمكن استخدامه إلا كأداة سحرية.
في الوقت الحالي،
يجب أن أتعامل مع هذه اللصّة الأنثى
قبل القيام بأي شيء آخر.
كلب مسكين!
إذا كنت تريد إنقاذها،
حوّل قوتك الشيطانية إلى دم!
كرة التحكم في المياه الخاصة بي!
كلب مسكين.
ابصقه.
تعال.
كلب مسكين
بصقه.
عجل.
كن جيدا.
يذهب!
عجلوا!
سيد،
هل التقينا من قبل؟
نعم لدينا.
أنا
فانوس وانج من مدينة العاصفة الرملية.
أنت أكثر من مجرد صانع فوانيس،
أليس كذلك؟
المناطق الغربية
مليئة بجميع أنواع الشياطين
ولا ينعمون بالسلام أبدًا.
جيش لي يحتاج إلى الموهبة.
سيدي، هل ترغب في الانضمام إلى جيش لي؟
لا حاجة.
كلبي المسكين
وأنا
التمسك ببعضها البعض.
أنا!
أنا على استعداد للانضمام إلى جيش لي.
كيف يمكن للأمير الثاني
لكورساك فوكس أن يتولى منصبًا في الولاية؟
الانضمام إلى جيش لي؟
الأمير يونفي، من فضلك لا تمزح.
تحياتي، الجنرال لي.
تحياتي، سيدي الإمبراطور.
إذن أنت الأمير الثاني
لولاية كورساك فوكس.
الآن الأمير الثاني
ابتلع عن طريق الخطأ
أداة سحرية غير معروفة.
سيدي الإمبراطور، من فضلك كن حذرا.
على ما يرام.
شكرا لاهتمامك يا سيدي الجنرال.
السيد وانغ،
أرك لاحقًا.
خذ كل هؤلاء اللصوص
العودة إلى المعسكر العسكري
للتعامل معهم.
-نعم.
لي شيويانغ،
أرك لاحقًا!
إذن أنت الأمير الثاني
من ولاية كورساك فوكس،
الذي ترك بلدك ومنزلك.
نعم.
اسمي فان يونفي.
الأمير الثاني، تهانينا
على استعادة كرة التحكم في المياه
والعودة منتصرا.
هذا الفانوس وانج
هو صديقي من مدينة ساندستورم.
أريده أن يعود معي.
لا مشكلة.
طالما عدت معي،
يمكنك إحضار أي شخص تريده.
سأأخذك لرؤية والدي.
هل هذا مناسب حقا؟
ما هو غير المناسب في هذا؟
نقوش التنين في بلدك...
هي فريدة من نوعها تماما.
هذا المكان
كان في السابق القصر الملكي
لعشيرة التنين.
هذه هي الطواطم التنين هناك.
هراء.
هذا ثعلب كورساك.
ثعلب كورساك.
إذن فهو ثعلب كورساك
بجسم تنين؟
سيدي، قد لا تعرف،
لكن المناطق الغربية كانت
محتلة من قبل مجموعة من شياطين التنين.
وفي وقت لاحق، بسبب الحروب،
تراجعت شياطين التنين،
وانتهزت عشيرتنا المجتهدة من عائلة كورساك فوكس
الفرصة،
عملت بلا كلل،
ووردة
إلى هذا المجد غير المسبوق.
شيخ عشيرة الثعلب الكورساكي هنا!
الشيخ لو.
الأمير يونفي، لا تتحرك.
الشيخ لو،
لقد كنت تستمع لفترة طويلة.
أي استنتاجات؟
جلالتك،
لم اسمع شيئا.
أليس أذنك اليسرى صماء؟
أنا آسف جدًا.
آسف.
جلالتك،
هناك بالفعل شيء
في معدة الأمير يونفي،
ولكن لا يمكنني أن أكون متأكدا
إذا كان كرة التحكم في الماء.
كيف لا تكون متأكداً من ذلك؟
هذا السيد وانج من ساندستورم تاون
هو شاهد.
السيد وانغ،
هل انا على حق؟
على أي حال،
استعاد الأمير يونفي
كرة التحكم في المياه
وحصل على فضل عظيم.
وفقا لإرادة السماء،
ينبغي أن يرث العرش.
انتظر.
الأمير يونفي
ابتلع كرة التحكم في الماء.
إنه ليس لديه أي فكرة
وبسيط التفكير.
كيف يمكنه الصعود إلى العرش؟
هذا هو مرسوم الإمبراطور.
هذا هو مرسوم الإمبراطور!
مرسوم الإمبراطور؟
مجلس الشيوخ لا يوافق.
سوف تتعرض لغضب السماء
لتجاهلهم مرسوم الإمبراطور!
ونظرا للوضع الحالي،
إزالة كرة التحكم في المياه بالقوة
قد يؤذي الكلب المسكين.
بخير.
قبل أن نجد طريقة
لإزالة كرة التحكم في المياه،
سأساعده قليلا.
الأمير يونفي,
تعال الى هنا.
جلالتك!
الأمير يونفي لديه قوة شيطانية؛
هو فقط
لا يعرف كيفية استخدامه بعد.
نعم نعم.
لقد رأيتم ذلك جميعًا، أليس كذلك؟
حسنا...فانوس...
وانغ،
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
لقد قمت بثقب نقطة الوخز بالإبر في لينغتاي
لتفعيل قوته الشيطانية بالقوة.
هذه الطريقة سيئة لصحته
ولا يمكن استخدامها في كثير من الأحيان.
لماذا؟
جلالتك،
إذا كان السيد وانغ
قادرًا على العمل كمدرس للأمير،
مجلس الشيوخ
مستعد للتنازل.
نعم.
انا ارفض.
سوف آخذ إجازتي.
انتظر.
الجميع،
يمكنك المغادرة الآن.
أريد أن أجري محادثة مناسبة
مع السيد وانغ.
بعد كل هذا الوقت،
كهف الحرير لم يرسل أي أخبار حتى الآن.
قال تشينغتشنغ أنه سيذهب للنظر في الأمر،
ولكنه لم يعود بأي
شيء مفيد.
يبدو أنني بحاجة إلى إيجاد طريقة
أن أخرج للبحث عن الشاب السيد فوجوي
بنفسي.
أخت.
تشينغتشنغ؟
كيف هذا؟
لقد تأكدنا من الأخبار عن الجندي.
[قبر الجندي، وانغ تشوان فوجوي]
مع كومة من التربة فقط
ولوحة تذكارية هنا،
تتوقع مني أن أصدق
هل تم دفن السيد الشاب فوجوي تحت الأرض؟
انا لا اصدق ذلك.
أريد أن أراه حيًا أو ميتًا!
ما لم أرى جسد السيد الشاب فوجوي
بعيني،
لن أصدق ذلك.
هذا مجرد نصب تذكاري.
تم تأسيسها من قبل رجل يدعى كوان رومو.
لقد منع تحالف ييتشي الجندي من
دخول القاعة الأجدادية بعد الموت.
قالوا أنه رجل شرير
وترك جثته في البرية
أن تكون ممزقة
بواسطة الطيور
والوحوش.
أين السيد الشاب رومو؟
أين هو؟
قبل أن يموت الجندي،
تم استخراج خط الطول الخاص بسيفه
وزرعت في هذا
السيد الشاب رومو الذي ذكرته للتو.
خلفه كجندي
في وانجكوان مانور.
تشينغتشنغ،
ارجع وانتظرني.
سأذهب للبحث عنه.
أخت!
أختي ألا تفهمين؟
هذه هي الطبيعة البشرية.
من لا يخاف
جندي خارج عن السيطرة؟
إن هذه النبوءة المزعومة هي مجرد ذريعة.
أخت،
مواجهة الواقع
والتخلي عن فكرة
العيش في وئام مع البشر.
عودي معي الآن.
دعنا نذهب.
أخبرتك!
أريد أن أراه حيًا أو ميتًا!
حتى لو كان هذا صحيحا،
سأجعلهم يدفعون الثمن
ادفعوا بدمائهم!
أتركني!
أختي هل تحبينه لهذه الدرجة؟
إنه جندي.
لقد قتل عددًا لا يحصى من الشياطين.
لا يمكنك حتى الابتعاد عني،
وتريد أن تذهب إلى قصر وانجكوان
لتقتل نفسك؟
لقد قتل الجندي العديد من الشياطين.
حتى شعبه لم يرحموه.
وهذا كان جزاءه.
تشينغتشنغ،
أنا آسف.
آسف، تشينغتشنغ.
أنا...
أخت،
أعلم أنك تريد الانتقام،
ولكن يجب عليك أن تتحسن...
وتحسين قوتك أولاً، أليس كذلك؟
أخت،
لدي طريقة لزيادة قوة الشيطان لديك.
[ولاية كورساك فوكس]
لقد كان ابني فان يونفي
كان لديه القليل
من السيطرة على قوة الشيطان منذ الطفولة.
على الرغم من أنه أمير
المناطق الغربية،
لقد مارست عشيرته بأكملها
التمييز ضده.
لا أحد يصدق
فهو يستطيع أن يرث العرش.
كل شخص لديه طريقه الخاص،
وهكذا يفعل الشياطين.
لماذا نبحث عن موافقة الآخرين؟
بالإضافة إلى ذلك، ابنك
لا يريد أن يرث العرش،
هل يفعل ذلك؟
السيد وانغ،
أنا عجوز.
أريد فقط أن أعطي ابني مستقبلًا.
كأب،
هذه الامنية
إنه صغير جدًا.
سيد،
هل مازلت غير راغب؟
اسمحوا لي أن أخصص بضعة أيام أخرى للتفكير.
على ما يرام.
السيد وانج، خذ كل الوقت الذي تحتاجه.
الوقت والتكلفة ليست مشكلة.
سأرتب لك الإقامة على الفور.
هل غادر؟
يبدو أنه ليس لديه أي اهتمام
بمجال التحكم في المياه.
وهذا يطمئنني.
[وانغكوان]
على أي حال،
مع العائلات المرموقة
التي تعمل معًا
ومشاركة كوان رومو،
[الطموح الكبير يصعد إلى السماء]
الاضطرابات في عالم الشياطين هذه المرة
لقد استقر أخيرا.
تينغيون،
لقد عملت بجد في الأيام الماضية.
ينبغي عليك الراحة لعدة أيام أخرى.
يتقن،
عندما يكون لديك الوقت،
انا خائف
هناك شخص يجب عليك التحقق منه.
لقد سمعت ذلك
حديثاً
لقد كنت تأكل وجبة واحدة فقط في اليوم،
النوم لمدة 4 ساعات فقط،
والخروج
للقضاء على الشياطين نهاراً وليلاً.
شكرا لاهتمامك يا عمي.
أنا لا أفعل ذلك "ليلا ونهارا".
أنا عادة أخرج في النهار.
أنت تعرف بالفعل.
عم،
ماذا أعرف؟
في ذلك اليوم،
في القاعة الرئيسية،
فوجوي نفذ ضربة السماء والأرض،
وكان الجميع يريدون قتله.
لقد جاء إليّ
انحنى بالقرب،
وقال
كان على استعداد لإزالة
خط السيف الخاص به وإعطائه لك.
قال
لم يكن لديه أي ندم.
يبدو أن ابن عمي كان يمزح.
كيف لا يكون لديه أي ندم؟
لقد فعلنا ذلك فقط
قتال الكريكيت
وقذفوا الحجارة معًا.
أما بالنسبة لي،
ليس لدي طموحات عالية
وأريد فقط أن أتجول حول العالم.
الروم،
في هذه الأيام الماضية،
ألمي
لقد كان نفس الشيء مثلك.
أنت لست جنديًا
وأنا لست وانغ تشوان هونغ يي
من يكره نفسه
وطفله.
مازال أمامك طريق طويل لتقطعه.
استمر بالتطلع للأمام.
هل أنت مستيقظ؟
لماذا...
هل ساعدتني في تفعيل قوتي الشيطانية؟
نظراتك غير ودية للغاية.
لقد أطعمتك مرة واحدة على الأقل.
ماذا؟
هل لديك مشكلة معي؟
ليس لدي مشكلة معك.
أنا فقط لا أريد أن أستمع إليهم
وأرث العرش.
هل يمكنك مساعدتي؟
إزالة كرة التحكم في الماء؟
أنت مقاوم جدًا لهذا.
ما هو الخطأ في العرش؟
لماذا أنت متردد في وراثته؟
اشربه
أوه.
أمس،
الطريقة التي نظرت بها إلى الجنرال لي شيويه يانغ؟؟؟
لقد كان حبًا من النظرة الأولى، أليس كذلك؟
لم أقع في حب شيويانغ
من النظرة الأولى.
لقد عرفتها منذ زمن طويل.
دعني أخبرك
لقد كان اليوم الأول
غادرت القصر بسبب أخي.
أتذكر أن الرياح كانت قوية في ذلك اليوم.
عندما وجدتها في الصحراء،
لقد كانت متجمدة تقريبا.
حاولت إيقاظها،
لكنها تمسكت بي بقوة
ولم تتركني.
في الواقع، لقد كنت أتعرض لانتقادات شديدة
منذ أن كنت طفلة.
كانت تلك المرة الأولى في حياتي
لقد عرفت ما هو الشعور الذي يشعر به الشخص عندما يكون هناك حاجة إليه.
لذا عندما جاءت العاصفة الرملية،
لم يبق في ذهني سوى فكرة واحدة؟؟؟
يجب أن أحميها بكل ثمن.
في تلك اللحظة اليائسة،
لقد ارتفعت قوتي الشيطانية،
وأطلقت العنان للقوة بطريقة ما
لم يكن لدي هذا من قبل.
وهذا ما ساعدنا على الهروب من تلك الكارثة.
لقد كانت أول شخص أنقذته على الإطلاق،
وكان هذا أيضًا الشيء الأكثر شجاعة
الذي قمت به على الإطلاق.
ولكن في صباح اليوم التالي،
عندما ذهبت لأحضر لها بعض الماء،
لقد رحلت.
انا لا أفهم حقا.
الآن،
كلما فكرت بها،
قلبي ينبض بسرعة كبيرة.
يتقن،
هل تعتقد أنني...
هل تحبها؟
أنا لست متأكدا.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالحب،
لا بد أن يسير في كلا الاتجاهين.
واحد...
لا بأس.
بمجرد أن أستعيد شكلي الحقيقي
وأعطيها بعض
انطباعات قوية وحيوية،
إنها بالتأكيد سوف تقع في حبي.
نعم.
أنت تستطيع...
جربها.
على ما يرام!
سأذهب لأحاول ذلك.
انتظر اخباري الجيدة!
تمام.
يا له من كلب سخيف...
منذ أن امتص الكلب المسكين
كرة التحكم في الماء،
سأضطر للبقاء بجانبه الآن
وإيجاد طريقة لإزالته لاحقًا.
وهذا ملك ولاية كورساك فوكس.
قد يبدو أخرقًا وسخيفًا،
ولكن لكي يتمكن من البقاء على قيد الحياة كل هذه المدة،
لا يمكن أن يكون هذا مجرد معجزة.
على أي حال،
سيد ولاية كورساك فوكس؟؟؟
يبدو أفضل.
إنه أفضل من فانوس وانج.
[معسكر جيش لي]
برافو!
بينغ، هل أنت محرج؟
تدرب أكثر.
أسود، أبيض، اذهبوا الاثنان.
برافو!
برافو! برافو!
عام،
هناك ثعلب كورساك بالخارج
يطلب رؤيتك.
هل انت؟
هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم، أفضل بكثير.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا
لأحضر لك شيئا.
شكرا لك على انقاذي المرة الماضية.
أنا لا أقبل المكافآت
على ما يجب أن أفعله.
لقد أنقذتك
لأنه كان الشيء الصحيح الذي يجب فعله.
خذها مرة أخرى.
انتظر!
أنت...
هل تشعر بتوعك؟
عام،
إنه يستفزك.
لأنه استفزاز،
لا تلومني على كوني وقحًا.
هل هو لم ينزل بعد؟
لقد حصل على وجه لطيف،
لكن من المؤسف أنه أحمق.
مشاهدته يتعرض للضرب
في الواقع يضعني في مزاج جيد.
-رئيس!
-ما هذا النوع من العقلية؟
رئيس!
رئيس.
الجنرال لي والسيدة هنا لرؤيتك.
أبي، أمي؟
هنا.
خذ نظرة.
كيف هذا؟
رائع.
رائحته طيبة.
إنه حساء البط تيانوانغ من يو.
جربها.
[لي تشيان جون، جنرال جيش لي]
كيف طعمها؟
جربها.
جيد.
بالمناسبة،
هل ذهبت الى
قمع قطاع الطرق وحدهم مرة أخرى
قبل بضعة أيام؟
[السيدة لي]
هل نسيت
ما حدث قبل 3 سنوات؟
عندما ذهبت لقتل الشياطين بنفسك،
أصيب بجروح خطيرة،
وضيعت طريقك في الصحراء؟
الأم،
ألم تعطيني تلك التسعة فيما بعد؟
تعويذات اليشم الباردة السماوية؟
ومنذ ذلك الحين،
لم أجعلك تقلق مرة أخرى.
نعم.
أنت.
زوجتي مثيرة للإعجاب حقا.
أوه صحيح يا أبي،
هل وجدت الشخص الذي انقذني؟
في الصحراء المرة الماضية؟
هذا يذكرني يا ابنتي.
يجب عليك أن تخبرني على الأقل
سواء كان محسننا
طويل أو قصير،
سمينة أم نحيفة؟؟؟
كيف يبدو؟
يجب عليك أن تكون محددًا.
نعم.
كيف من المفترض أن أجده؟
كل ما أتذكره هو أن
كان الشخص فرويًا.
لقد كان مريحاً جداً.
فروي؟
لدى البشر طرقهم الخاصة
في التعامل.
لا يمكنك فقط إظهار ذاتك الحقيقية
وأتوقع أن يتم قبولي.
بجانب،
لديك كرة التحكم في الماء بداخلك
وقوتك الشيطانية لا يمكن السيطرة عليها.
لقد كنت محظوظا
لكي لا تجعل من نفسك أضحوكة
أمامها.
هل يمكنك مساعدتي؟
إزالة هذه الكرة؟
بالتأكيد.
طالما
تتدرب بجد.
يتقن.
نعم؟
هل لديك شخص تحبه؟
هل يمكنك أن تعلميني؟
كيف تكسبها؟
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
لقد فجأة
فكرت في شخص ما.
من هذا؟
كل هذه؟
نعم.
مدينة تشيانجي هي المكان الأخير
يفتقر إلى أسرار الزراعة والأدلة.
إذا كنت تعتقد أن هذه ليست كافية،
يمكنني أن أذهب للبحث عن المزيد.
هل وجهك لا يزال يؤلمك؟
لا ينبغي لي أن أصفعك بالأمس.
لقد فقدت أعصابي.
أنا آسف.
أخت،
انا فقط اتمنى
أنه إذا مت في يوم من الأيام،
سوف تكون حزينًا أيضًا.
لا تتحدث هراء.
لدينا تشينغتشنغ
سوف يعيش حياة طويلة.
نعم.
سوف أكون معك دائما.
كنت أعتقد
يمكنني دائمًا
البقاء مع السيد الشاب فوجوي أيضًا،
ولكن تشينغتشنغ كان على حق.
الآن،
قوتي وسحري ضعيفان.
أمام تحالف ييكي،
أنا مثل النملة.
حتى لو ذهبت،
كيف يمكنني اكتشاف الحقيقة؟
إذا كان السيد الشاب فوجوي قد رحل حقًا،
كيف يمكنني أن أنتقم له شخصيا؟
فقط من خلال امتلاك قوة شيطانية قوية
هل لن أكون عاجزًا كما أنا الآن؟
في المخاطر المستقبلية
وسوف تكون قادرة على حماية
الذين أريد حمايتهم.
يقال أن ملك الشياطين
أمضى سنوات عديدة في الزراعة
قبل الوصول إلى الإتقان.
ولكن بما أن هناك طريقًا بوذيًا
للتنوير المفاجئ،
يجب أن يكون هناك أيضًا طريق شيطاني
لحرق القلب وتنقية العظام،
مما يسمح لي بتحقيق الإتقان بسرعة.
لماذا أشعر بضعف قوة شيطاني
كلما مارست هذه التقنيات أكثر؟
ربما كنت حريصًا جدًا
على النجاح السريع
وفشل في فهم الجوهر.
العنكبوت الصغير
أنت كريم جدًا.
ألا تخافين من أنه بمجرد
أن تصبح أختك أقوى،
هل ستفلت من سيطرتك؟
إنها مجرد بعض التقنيات العادية
والتي لا تتناسب حتى مع دستورها.
ما الذي يدعو للقلق؟
لقد اخترت الشخص المناسب.
أنت ماكر حقا.
[حدود]
اذهب لدعوة رومو.
نعم.
عم،
هل تريد رؤيتي؟
ما هو الخطأ؟
هل انت مصاب؟
مجرد جرح صغير، وليس خطيرًا.
لقد كان عنيدًا
الذين رفضوا دخول سجن هانتيان.
إنه فقط
لا يثق بالبشر
وتحالف ييكي الخاص بنا،
وهو أمر مفهوم تماما.
أخبار عاجلة وصلت للتو من الحدود.
لقد ظهرت كرة التحكم في المياه مرة أخرى
وقد سقطت في أيدي
عشيرة فوكس كورساك.
تتمتع كرة التحكم في الماء
بقوة شيطانية هائلة.
أي شخص يستخدمه
سوف تصبح عنيفة للغاية.
إذا تركناهم بمفردهم،
ستقع المناطق الغربية في حالة من الفوضى.
لا ينبغي للمناطق الغربية
أن تقع في الفوضى.
لا أستطيع أن أطمئن إلا إذا أرسلت
شخص أثق به.
عم،
دعني أذهب.
أنت تعرف الوضع
في المناطق الغربية أفضل،
وأنت الشخص الذي أثق به أكثر من غيره.
من الأفضل أن تذهب.
لكن...
لدي طلب محرج.
أخبرني.
هناك شخص ما
أريد أن آخذه معي.
[الطموح الكبير يصعد إلى السماء]
[قصر وانجكوان]
عم،
سأعود الآن.
من فضلك اعتني بنفسك .
يذهب.
هناك صديق قديم
في المناطق الغربية.
عم،
هل لديك أي شيء
هل تريد مني أن أخبره؟
لا حاجة.
لا تزعجه.
وأنت.
يعتني.
وأنت أيضا يا عمي.
للحصول على السلطة العليا،
[طائفة الفرح والحزن]
انضم إلى طائفة الفرح والحزن لدينا.
طائفة الفرح والحزن؟
أخت.
لا ينبغي التسرع في الزراعة.
أكل شيئا ما.
أنا لست جائعا.
هل لا يعجبك الطعام؟
أعلم أنك بحاجة إلى الوقت
لقبول أن الجندي قد مات.
ولكن كأخيك،
رؤيتك كئيبًا طوال اليوم
يجعلني أشعر بالفشل.
تشينغتشنغ،
لماذا لم اتحسن
بعد كل هذا الوقت من الزراعة؟
قلبك ليس هنا
فكيف يمكن لقوة الشيطان أن تزيد؟
ينبغي عليك
الاعتناء بنفسك جيدًا أولاً.
هنا.
أكل شيئا ما.
لم نكن لنتمكن من الحصول على هذا من قبل.
لابد أن هناك خطأ ما.
بما أنك لا تملك شهية،
لقد جمعت
بعض الكنوز والغرائب.
هذه الكنوز
من جميع أنحاء العالم.
انظر إلى هذا الفانوس على شكل سمكة،
رائع جداً.
لقد اشتريت هذا الفانوس على شكل سمكة
من الناقل عند المرور عبر
المناطق الغربية.
يمكن للشعلة الموجودة بالداخل أن تتحمل الريح.
هذا ليس فانوسًا عاديًا على شكل سمكة.
حاملة
هل يمكن أن تصنع مثل هذا الشيء الجيد؟
المناطق الغربية هي أرض المنفى،
مليئة بجميع أنواع الناس.
لذا فلا شيء يثير الدهشة هنا.
???أنت من فتحت العالم
والأزمنة شفافة ???
هذا الفانوس على شكل سمكة...
عند شروق الشمس أفتح عيني،
وعند غروب القمر أنتظر جواباً
هذا الفانوس على شكل سمكة؟؟؟
أنا أعتبر.
???إذا كان الضوء يضيء في الليل ???
??? هل يستيقظ الفجر ???
؟؟؟نحن لا نسأل أبدًا هل القدر عادل؟
إذا كنت تحب الفوانيس على شكل سمكة،
يمكنني العثور على المزيد.
تشينغتشنغ،
???أنت الصباح المشرق،
تغرق في البحر ???
أنا متعب قليلاً.
ينبغي عليك العودة والراحة مبكرا.
???أنا انعكاس
اللغز الواضح في الريح ???
تمام.
اعتنِ بنفسك.
???إذا كان مصيرنا المزعوم
هو الانفصال ???
???سنتبادل الشجاعة
في البحر والريح ???
؟؟؟ إذا كان مقدر لنا أن لا نكون معًا ؟؟؟
ينظر.
ما أجمل هذا الفانوس على شكل سمكة.
???كونوا نجوم بعضكم البعض
والتقيا في نهاية القدر ???
قبل اليوم لم افكر ابدا
لم أكن أعتقد أبدًا
أنه، إلى جانب تعلم المبارزة،
وأستطيع أيضًا أن أتعلم
كيفية صنع فوانيس على شكل سمكة.
انطلاقًا من تفاصيل
هذا الفانوس على شكل سمكة،
إنه بلا شك عمل
الشاب ماستر فوجوي.
عرفت أنه لا زال على قيد الحياة.
إنه في المناطق الغربية.